Контрольные и лабораторные работы по курсу навигационных приемников
===================================================================

Репозиторий создан для приема отчетов по курсу. 

Каждый из каталогов репозитория посвящен одной контрольной или одной лабораторной работе:

- test_signal - первая контрольная, модель сигнала,
- test_correlator - вторая контрольная, стат. эквивалент коррелятора
- lab_positioning_accuracy - ЛР1 про позиционирование в городе
- lab_correlator - ЛР2, изучение коррелятора на модели
- lab_gnssplanning - ЛР3, где вы прогнозируете положение спутников, а затем ищете их в небе,
- lab_solution - ЛР4, получаем координаты из псевдодальностей

Как пользоваться?

0. Поставьте себе на компьютер git: https://git-scm.com
1. Заведите аккаунт на github'е: https://github.com
2. Зайдите на страницу преподовательского репозитория https://github.com/Korogodin/gnssrecbasics2020
3. Если ещё не делали этого, создайте личную копию репозитория - fork - для этого нажмите кнопку сверху справа
4. Продолжайте работу в собственном форке, выгрузите его себе на компьютер (клонируйте) с помощью команды git clone
5. Дальнейшие действия описаны в README файлах каждого из каталогов 


